Podemos ver si hay correlación entre las transacciones (algún estado) y el Pais del cliente.
El pico de ventas se da en agosto.
Tenemos que usar un BoxPlot para ver si la distribución es simétrica. Si los outliers son muy grandes borro la variable.
Si es poquito borro los outliers.
Inferencia estadística. Significancia (alfa) = 5% menos del 5% está ok
50% de mis compradores provienen de un determinado país. 
Los autos más caros se venden en Europa, 
Estadísitico de prueba. 

Hipótesis 2
El precio de los vehículos
Los precios sugeridos por el fabricante estan por debajo de lo que se puede vender en Estados Unidos y Canadá. 
Mientras que por fuera de Norteamérica, los clientes terminan pagando hasta el doble de esta sugerencia debido a los costos de exportación y fletes. 
Dada esta situación los precios de venta deben ser fijados sin tener en cuenta la sugenercia del fabricante. 
Por otra parte, sí hay que considerar un margen de seguridad en valor de venta en aquellos paises que demoran o cancelan las operaciones ya que generan sobre stocks.
Se analizará si verdaderamente ocurre esta situación analizando las ventas de los últimos 3 años, para sacar conclusiones y elaborar una estrategia de "pricing" más efectiva. 
